Pour la première fois dans l'histoire, deux équipes
Nankatsu et Toho Academy
ont remporté conjointement le tournoi des collèges.
Nankatsu
Toho
16e Tournoi de football des collèges
Rivaux éternels
Ozora Tsubasa et Kojiro Hyuga
et les membres sélectionnés
font leurs premiers pas sur la scène mondiale.
Tsubasa pense maintenant aux grands matchs qui l'attendent.
- Allez, plus vite !
- Mets le pied !
Trop faible !
T-toi...
Karl Heinz Schneider
J'ai officiellement rejoint Munich.
Alors tu quittes Hambourg pour Munich ?
Impossible !
Tu es le produit numéro un du centre de formation de Hambourg.
Tu es ici depuis ton enfance !
Le buteur Schneider et le gardien infranchissable Wakabayashi
Vous avez fait de Hambourg
une équipe invincible dans la catégorie jeunes.
Grâce à vous deux,
cette saison, nous avons remporté tous les trophées
en Allemagne et en Europe.
Tu trahis Hambourg !
C'est très simple.
Munich valorise davantage son capitaine.
Ils veulent que je joue pour eux en Bundesliga la saison prochaine.
Où que j'aille, je donnerai tout.
Mon maillot a peut-être changé, mais je suis toujours le même.
Je n'ai qu'un seul objectif :
Être plus fort que tout le monde.
et devenir numéro un.
Je ne me contenterai de rien de moins que d'être le meilleur joueur du monde.
J'ai la même ambition.
Faisons notre dernier duel, Wakabayashi.
C'est un honneur pour moi.
De l'extérieur de la surface, n'est-ce pas ?
Oui.
Le gardien talentueux, Genzo Wakabayashi...
Cette saison,
n'a encaissé aucun but hors de la surface.
Dans ce dernier duel,
Schneider pourra-t-il franchir ce mur ?
Prépare-toi, Wakabayashi !
Je suis prêt !
JUNIOR YOUTH
SAISON 2
ÉPISODE 1 UN NOUVEAU DÉFI
Terrain d'entraînement de Shizuoka - Équipe du Japon U-15
Au cours de ces trois jours d'entraînement,
nous ressentons pleinement leur excitation.
Oui.
Ce camp est une préparation pour le Tournoi de France U-15
et de manière générale,
est organisé pour nous renforcer face aux grandes équipes nationales.
Exact.
Il nous faut de toute urgence sélectionner l'équipe principale pour les prochains matchs.
Misugi-kun, toi aussi, en tant qu'entraîneur adjoint...
Tu dois observer les entraînements et me proposer une équipe.
Compris.
Bon, assez couru.
À vos ordres !
En réalité, cette équipe
a beaucoup de bons joueurs.
Seulement,
il manque une chose.
Clairement.
L'absence de Tsubasa-kun se fait cruellement sentir.
Avec sa capacité à organiser le jeu et à chercher le but,
l'équipe sera incroyablement forte.
Aujourd'hui, j'en suis totalement convaincu.
Mais Tsubasa-kun est chez lui en convalescence.
Ozora
Je pense qu'il doit dire adieu au tournoi européen.
Bien, lis ces phrases.
Désolé de t'interrompre.
Je t'en prie.
Bravo Tsubasa, tu as très bien prononcé.
Je suis fatigué.
Carlos, et si on se reposait un peu ?
Non, pas question !
Quand ta blessure sera guérie, tu retourneras au football.
Maintenant, c'est le moment d'étudier.
Maintenant, écris cette phrase dans ton cahier.
D'accord.
Ryo Ishizaki
Carlos, accorde-moi une minute.
Ishizaki-kun a envoyé une vidéo.
Ishizaki
Tsubasa, tu es notre copain de foot !
On se prépare pour un match.
On attend que tu rejoues avec nous, tu nous manques !
Les gars, venez ici, dépêchez-vous !
Ishizaki
J'envoie ça à Tsubasa.
Tu as dit Tsubasa ?
Tsubasa, rejoins-nous vite.
Hyuga et moi, on t'attend.
Matsuyama-kun !
Après ce camp, on s'envole pour l'Europe.
J'aimerais aussi y aller.
Pendant ce voyage,
peut-être que je pourrai revoir Misaki-kun et Wakabayashi-kun.
Tu as de la chance, Tsubasa.
Tu as beaucoup d'amis.
Oui !
Je les connais depuis l'école primaire.
Quand je suis venu vivre ici, mon premier ami a été Ishizaki-kun.
Ensuite, j'ai rencontré Wakabayashi-kun.
C'est le football qui nous a liés.
C'est vraiment Wakabayashi ?
Il est en Allemagne, non ?
Oui ! Un gardien légendaire.
Il arrête tous les tirs en dehors de la surface.
Oh ! C'est ton rival !
C'est le célèbre tir de feu de Schneider hors de la surface !
Ça me rappelle mon match contre Tsubasa à l'école primaire.
À l'époque, j'avais arrêté tous les tirs venant de l'extérieur de la surface.
Tsubasa a été le seul
à mettre fin à l'invincibilité dont j'étais fier.
Et maintenant, Schneider...
Nos duels me rappellent toujours Tsubasa.
But !
Schneider a gagné le duel.
Au total, ça fait 50 victoires, 50 défaites.
J'admets ma défaite.
La puissance de ton tir s'est améliorée.
Le ballon a accéléré près de mes mains.
Toi aussi, un jour tu atteindras le sommet.
Et ce jour-là, nous saurons pour toujours qui est le meilleur, Wakabayashi.
Quand pars-tu pour Munich ?
Avant de l'enfiler,
je ne partirai pas sans avoir porté le maillot de Hambourg une dernière fois.
Comprends-tu ce que cela signifie ?
Mikami-san m'a promis que l'équipe du Japon
jouerait son premier match en Europe ici, contre Hambourg.
Ce sera leur premier match en Europe.
Ils verront les progrès que j'ai faits en Allemagne.
Bonjour, Tsubasa
Nous venons avec de bonnes nouvelles, comment va ta blessure ?
Les gars !
Tsubasa-senpai, c'est pour toi.
Merci.
En fait, l'idée de te rendre visite venait de Kumi-chan.
Heureusement, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Regardez mon épaule, mon pied est aussi presque guéri.
Heureusement, les os et les tendons sont intacts.
Après tes gestes brusques au tournoi national...
Tu penses que tu es indestructible ?
C'est grâce à mes parents que je suis devenu aussi fort.
Tsubasa, tes pieds ne te démangent pas de frapper un ballon ?
Si ! Je reviendrai bientôt.
Non, Tsubasa-kun ! Sois raisonnable.
Oui, senpai.
Ne t'entraîne pas avant d'être complètement guéri.
Ils ont raison.
Pour l'instant, concentre-toi sur ton portugais.
C'est vrai.
L'année prochaine, tu pars au Brésil.
Hmm.
Coach.
Voici l'équipe que j'ai conçue.
Je vois.
C'est presque identique à ma sélection.
Mais c'est étrange que tu aies placé Matsuyama-kun derrière la défense.
Oui.
Pour construire un milieu de terrain solide allant du but jusqu'à l'avant-centre.
Un milieu défensif et ses protecteurs sont nécessaires.
Bien sûr, si Tsubasa-kun est dans l'équipe.
Oui, et Genzo est également absent.
Wakabayashi-kun ?
S'il revient d'Allemagne,
notre défense sera plus solide que jamais.
Qu'y a-t-il, Kumi-chan...
Nakazawa-senpai
Que penses-tu de Tsubasa-senpai ?
Je...
J'aime beaucoup Tsubasa-senpai.
Au début, j'admirais senpai.
Mais sans m'en rendre compte, je suis tombée amoureuse.
Avant qu'il ne parte au Brésil,
je veux lui avouer mes sentiments.
Puisque je l'aime, pourquoi le cacher ?
Excusez-moi, je m'en vais.
Le lendemain
Écoutez. Aujourd'hui, vous allez jouer
contre les élèves du lycée Mihara !
Ne baissez pas votre garde !
Oui !
Bon, allons-y les gars !
D'accord !
Voici, le premier match de l'équipe junior du Japon !
Japon U-15 - Lycée Mihara
Pas de pitié ! On ne va pas perdre contre ces collégiens !
Ces lycéens nous dominent complètement.
Oui, surtout au milieu de terrain.
C'est pour ça que notre buteur Hyuga ne reçoit aucun ballon.
C'était une bonne idée de garder Matsuyama-kun à l'arrière.
Il défend avec une détermination incroyable.
Oui. Avec sa capacité d'attaque et de conservation du ballon,
il a tout d'un défenseur.
Je ne laisserai pas passer !
Superbe dégagement !
On ne pourra jamais gagner comme ça...
Sois un peu patient, Hyuga !
Pour l'instant, c'est moi le meneur de jeu, laisse-moi faire.
Ne t'inquiète pas, je vais t'envoyer le ballon.
Alors reste toujours devant.
Oui !
Nous ne les laisserons plus nous dépasser !
Nous sommes aussi forts qu'eux !
Oui ! Matsuyama !
Génial ! Ishizaki est imprévisible !
Continue, Ishizaki !
Hyuga !
- À toi de jouer !
- Cette contre-attaque, revenez !
Matsuyama...
Hyuga-san !
Son premier ballon dans ce match !
Pour me trouver un nouvel objectif,
pour comprendre qu'après Toho, je peux devenir
le buteur vedette de l'équipe du Japon U-15,
pour mesurer mes progrès...
Je dois me tester contre les lycéens...
Voici mon Tiger Shot !
But !
On a marqué le premier but !
Équipe
Japon
Naissance
Taille
Poids
Groupe sanguin
Sanae-chan ?
Ah... eh bien, je passais juste...
Je vois... Écoute, je dois aller chercher mon mari.
D'accord, alors je rentre chez moi.
Non, ce n'est pas grave. Entre, Tsubasa est en haut dans sa chambre.
À plus tard, Sanae-chan.
Au revoir.
Tsubasa-kun ?
J'espère que tu guériras vite.
Le directeur ? Que faites-vous ici ?
Pardon, je t'ai réveillé ?
Où est ma mère ?
Elle est partie chercher ton père.
Quoi ? J'ai dormi si tard ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tsubasa-kun...
Tsubasa-kun
Je...
Laisse-moi allumer la lumière, il fait sombre.
Ryo Ishizaki
Tu as un appel téléphonique !
Excusez-moi...
- Ishizaki-kun
On a gagné, Tsubasa !
3-1 contre les lycéens.
C'est la première victoire de notre équipe !
Tsubasa, tu aurais dû voir ! C'était l'équipe du lycée Mihara.
L'équipe de Mihara est une équipe prestigieuse ! Bon travail les gars !
Ils ont battu une équipe de lycée.
Incroyable !
Qui est avec toi ?
Ah, le directeur.
Ou bien ai-je interrompu quelque chose ?
Quelle affaire ?
Oh, rien...
Quoi qu'il en soit, sans toi on a du mal au milieu de terrain.
Tsubasa-san, c'est Takeshi.
Aujourd'hui, Hyuga-san a marqué nos trois buts.
Un triplé...
Ne le laisse pas te voler la vedette !
Apparemment, Hyuga-kun est en pleine forme !
Notre camp d'entraînement est proche de Shizuoka.
Quand tu pourras marcher, viens nous rendre visite.
D'accord, je viendrai.
Je le promets.
Je suis de retour.
Je rappellerai plus tard.
Tsubasa, je suis rentré !
Bienvenue, papa.
Ton pied va-t-il mieux ?
Oui, il est presque guéri.
Le Japon U-15 a battu 2 équipes de lycée !
Ils ont gagné 3-1 avec une domination totale en deuxième mi-temps !
Salut les gars !
Tsubasa-kun !
Tsubasa !
Tu peux marcher normalement ?
Oui !
Votre adversaire est arrivé.
Quoi ?
Mais c'est...
Toho Academy, vainqueur du tournoi inter-lycées !
Un match contre Toho ?
Exact.
Comme je le pensais, ils sont
plus tendus que lors des autres matchs.
Si nous ne pouvons pas tenir tête à cette équipe,
nous ne gagnerons aucun match au tournoi européen.
Bon ! Allons-y ! Cette fois, c'est nous qui marquerons !
Oui !
Match amical : Japon U-15 contre le lycée Toho
Comme je m'y attendais,
l'adversaire contrôle totalement le milieu de terrain.
C'est vrai.
Qu'est-ce qui vous arrive, bande de bons à rien !
Tsubasa-kun
Si tu étais au milieu de terrain, le match serait totalement différent.
Misugi-kun
Si toi aussi tu jouais, tu pourrais changer la situation.
Superbe arrêt, Wakashimazu !
Si j'étais sur ce terrain...
Si seulement je pouvais jouer...
Les gars ! Il est temps de leur répondre !
Oui !
Je m'en charge !
Je peux dire maintenant que c'est une excellente équipe.
Exact.
Chaque joueur fait son travail à son poste.
Et globalement, ils sont unis.
Attaquez encore !
Bien ! Attrape !
Allons-y !
Avec ces joueurs,
cette équipe peut devenir numéro un mondial.
Malgré la pression tout au long du match,
le gardien Wakashimazu,
Jito et les autres ont maintenu une défense solide.
Et à la 18e minute de la seconde mi-temps,
grâce à une passe de Sawada pour Hyuga
et une volée bondissante à bout portant de Matsuyama, le match a été égalisé.
Japon U-15 1 - Toho Academy 1
Et alors que le match approche de sa fin,
le score est toujours de 1-1.
Il ne reste qu'1 minute ! Jouez de toutes vos forces !
Vous pouvez gagner !
Tsubasa !
Dépêche-toi ! Passe-moi le ballon !
Attrape !
Je l'ai !
- Quoi ?
- Cette passe rapide enroulée !
Il est sorti de la zone de Soda et a fait la passe à Hyuga !
Une reprise sans contrôle ?
Tiger Shot !
Quoi ?!
Oh oui ! On a gagné !
Joli tir, Hyuga !
Camp d'entraînement de l'équipe du Japon U-15
Troisième match
Le match est terminé.
Le Japon U-15 gagne 2-1.
On n'en attendait pas moins de toi, Hyuga-kun !
En peu de temps,
tu as fait des progrès visibles, Hyuga.
Ce tir m'a totalement convaincu.
Le capitaine de l'équipe U-15
c'est toi, Kojiro Hyuga.
Vous avez été formidables les gars ! Un jeu fantastique.
- On a gagné, Tsubasa !
- Trois matchs, trois victoires.
C'était un beau tir, Hyuga-kun.
Merci.
Tu n'es pas venu jusqu'ici pour rien.
Misugi, veux-tu le donner à Tsubasa ?
Oui.
C'est pour moi ?
Tout le monde pouvait choisir le numéro qu'il voulait.
Mais personne n'a osé prendre le numéro 10.
Mais je n'étais pas au camp d'entraînement.
En plus, Hyuga-kun et Matsuyama-kun portent aussi habituellement le numéro 10.
Peu importe.
Le numéro 10 du Japon U-15 ne convient qu'à toi.
Nous sommes tous d'accord, Tsubasa.
Hyuga-kun...
Tsubasa, sans le numéro 10, Tsubasa n'est pas Tsubasa !
Les gars...
Qu'y a-t-il, Tsubasa ?
Maintenant, je veux encore plus aller en Europe.
Réunion de sélection du Japon U-15 pour le Tournoi Européen
Le match d'aujourd'hui contre Toho
a conclu le camp d'entraînement.
Pour le Tournoi Européen,
j'annonce maintenant la liste des membres sélectionnés.
À suivre...
Salutations à un vieil ennemi